Algemene gegevens

Naam werknemer: Pieter Janssen
Geboortedatum: 15-05-1985
Adres: Lijsterlaan 56, 5678 CD Haarlem
Telefoonnummer: 06-12345678
Opleidingen en cursussen

Opleiding 1: HBO Informatica
Richting: Softwareontwikkeling
Diploma / certificaat / jaar: Diploma, 2007
Opleiding 2: Cursus Java Programming
Richting: IT
Diploma / certificaat / jaar: Certificaat, 2010
Opleiding 3: Cursus Agile Project Management
Richting: Management
Diploma / certificaat / jaar: Certificaat, 2018
Werkervaring

Werkgever 1: WebDesign Inc.
Periode: 01-06-2007 tot 30-04-2015
Functie: Webontwikkelaar
Werkgever 2: TechSolutions B.V.
Periode: 01-05-2015 tot heden
Functie: Softwareontwikkelaar
Bekwaamheden

Computervaardigheden: Gevorderd (Java, Python, C++)
Taalvaardigheid: Vloeiend in Nederlands en Engels
Rijbewijs / categorie: B
Overige bekwaamheden: Teamlead ervaring, kennis van Agile methodologie
Verzuimhistorie

Datum uitval: 01-02-2024
Reden uitval: Burn-out
Ondersteunende activiteiten: Re-integratieprogramma’s, coaching sessies, gesprekken met bedrijfsarts dr. W. Duits
Belastbaarheid (volgens FML)

Persoonlijk functioneren:

Concentreren van de aandacht: beperkt
Verdelen van de aandacht: beperkt
Herinneren: beperkt
Doelmatig handelen: beperkt
Zelfstandig handelen: beperkt
Handelingstempo: beperkt
Specifieke voorwaarden: Aangewezen op werk zonder veelvuldige deadlines of productiepieken
Sociaal functioneren:

Eigen gevoelens uiten: beperkt
Samenwerken: beperkt
Aanpassing aan fysische omgevingseisen:

Geluidsbelasting: beperkt
Dynamische handelingen:

Hand- en vingergebruik: beperkt
Toetsenbord en muis bedienen: beperkt
Lopen: licht beperkt
Lopen tijdens het werk: licht beperkt
Gegevens werkgever

Naam bedrijf: TechSolutions B.V.
Contactpersoon: Marieke de Vries
Functie: HR Manager
Adres: Postbus 123, 1234 AB Amsterdam
Telefoonnummer: 020-1234567
Aard bedrijf: IT-dienstverlening
Omvang bedrijf: Middelgroot (150 werknemers)
Aantal werknemers: 150
Functies en aantal werknemers per functie en gewenst opleidingsniveau:
Softwareontwikkelaars: 50 (HBO/WO)
Systeembeheerders: 20 (MBO/HBO)
Projectmanagers: 10 (HBO/WO)
Administratief personeel: 20 (MBO)
Overige functies: 50 (variërend MBO/WO)
Gespreksnotities

Datum gesprek: 04-07-2024
Aanwezigen: Pieter Janssen, Jeroen de Boer (arbeidsdeskundige)
Belangrijke punten:
Pieter ervaart veel stress en vermoeidheid, wat zijn concentratie en aandacht beïnvloedt.
Hij voelt zich overweldigd door deadlines en productiepieken.
Pieter heeft een sterke wens om weer aan het werk te gaan, maar heeft aanpassingen nodig om dit mogelijk te maken.
Er is overleg geweest met de bedrijfsarts, dr. W. Duits, die bevestigt dat Pieter beperkingen heeft in concentratie en aandacht, en dat hij baat zou hebben bij een rustige werkomgeving zonder veelvuldige deadlines.